---
layout: post
title: 'Преглед на iPhone 11 и 11 Pro: Мислене по различен начин в златната ера на смартфоните'
author: Ghost
tags: ['iphone', 'айфон','apple','ios']
date: '2019-09-17T23:46:37.121Z'
image: img/iphone1.jpg
draft: false
---


Повече от десетилетие на писане за технологии, прегледът на нов iPhone отдавна е едно от най-простите ми задачи.

Година след година формулата беше следната: Тествах най-важните нови функции на най-новия смартфон на Apple и оцених дали те са полезни. Ако приемем, че най-новият iPhone работи добре, съветите ми бяха общо взето същите - препоръчах да надстроите, ако бяхте собственик на съществуващия си смартфон от две години.

Но с този преглед на iPhone 11, 11 Pro и 11 Pro Max - най-новите модели, които Apple представи миналата седмица и които ще станат достъпни този петък - насърчавам различен подход. Долния ред? Време е да нулираме нашите критерии за надстройка

Това е така, защото сега живеем в златната ера на смартфоните, където подобренията на джаджите всяка година далеч не са сеизмични. Устройствата, които дебютираха преди три години, остават с цип и повече от способни. Тези с iPhone 7 от 2016 г., например, все още имат много добър телефон със звездна камера и бързи скорости.


Така че сега е моментът да се запитаме: Наистина ли трябва да надграждаме своите iPhone на всеки две години?

Въз основа на моите тестове на iPhone 11, 11 Pro и 11 Pro Max, отговорът е не. Не ме разбирайте погрешно: Най-новите модели са хубави. Apple ги направи по-бързи, подобри камерите и удължи живота им на батерията. Новата гама също започва с по-ниска цена от 700 долара, което е по-ниско от 750 долара преди година, което е облекчение в епоха на увеличаване на цената на смартфона.

Но нищо от това не е достатъчно, за да гарантира незабавно надграждане, ако сте имали смартфона си само от две години. Най-новите iPhone не са голям скок напред от миналогодишните iPhone или дори iPhone X от 2017 година.

Ето какво предлагам в крайна сметка: Определено трябва да надстроите, ако текущото ви устройство е на поне пет години. Всички модели iPhone 11 са значителна крачка от тези, въведени през 2014 г. Но за всички останали със смартфони от 2015 г. или по-късно, няма бързане да купуват. Вместо това има повече километражи и стойност, които трябва да имате извън отличния смартфон, който вече притежавате.

Тествах новите iPhone за една седмица, като започнах с началния iPhone $ 11 с 6,1-инчов дисплей, който използвах като основен телефон в продължение на три дни. Тогава преминах към iPhone 11 Pro, моделът от 1000 долара с 5.8-инчов екран, за два дни. И накрая, iPhone 11 Pro Max, моделът от 1100 долара с джъмбо 6.5-инчов екран, за още два дни.
Тогава сравних резултатите с моите бележки и снимки от тестване на iPhone X през 2017 г. Това, което открих, беше, че iPhone 11 беше по-добър, но не толкова дълбоко.

Тук бяха забележителните разлики между iPhone 11s и iPhone X:

Всички модели iPhone 11 имат нов свръх широкоъгълен обектив в своите камери, който осигурява по-широко зрително поле от традиционните телефонни камери. Това ги прави удобни за снимане на пейзажи или големи групови събирания. В iPhone X липсва ултра широкоъгълният обектив, но камерата с двоен обектив е способна да снима снимки в портретен режим, което поставя основния обект на снимката в остър фокус, като същевременно леко размива фона.

Всички най-новите iPhone имат един и същ изчислителен процесор, наречен A13 Bionic, който е с около 50 процента по-бърз от iPhone X. Въпреки че това може да звучи значително, iPhone X вече е невероятно бърз при снимане на снимки и стартиране на приложения и игри.

Всички нови iPhone имат по-дълъг живот на батерията. Дори след ден на интензивна употреба, включващ провеждане на телефонни разговори, използване на карти и заснемане на много снимки, на всеки iPhone оставаше много сок - поне 30 процента - преди лягане. След подобни тестове с iPhone X преди две години, батерията остана около 15 процента преди лягане.

Гърбът на моделите Pro е съставен от грапаво стъкло, което ги прави устойчиви на надраскване. Това е впечатляващо, но ако харчите 1000 долара за телефон, вероятно ще го защитите с калъф, който така или иначе покрива гърба - точно както правят собствениците на iPhone X.

Pro моделите имат OLED дисплеи, които са малко по-ярки от екрана на iPhone X.

Има много малки неща, които са малко по-добри в новите iPhones в сравнение с двугодишния iPhone X. За ранните осиновители, които имат желание да разполагат с най-новите и най-добрите технологии, тези разлики могат да доведат до съществено надграждане.

Но за повечето от нас ъпгрейдите няма да промени смислено нашето телефонно изживяване.

Контрастиране на телефонните камери

Най-забележителната нова функция на iPhones 11s е ултра широкоъгълният обектив. Използването на свръхширокия режим е просто и безпроблемно: Стискате навън, за да увеличите целия път. На плаж по-широкият изглед улавя кучетата ми, играещи на пясъка, океанските вълни и прилежащата магистрала.

Телефото обективът на iPhone 11 Pro свърши изключителна работа с увеличаване на муцуната на моето куче Мочи, когато тя разтърси малко вода от главата.

Новите iPhones също имат нов режим за заснемане на снимки при слаба осветеност. След като камерата открие, че дадена настройка е много тъмна, тя се автоматично 
